Primera Entrega
Parcial Arquitectura y Sistemas Operativos 
Profesor: Pedro Rodriguez 
Alumno: Facundo Acevedo 

1) Teniendo en cuenta las capas del modelo OSI, mencionar que protocolos interactúan
en las:
a. Capa de Aplicación: Hay envió y recepción de datos/paquetes/información/datos.
En la capa de aplicación se trabaja con protocolos como FTP (File transfer Protocol), HTTP (Hipertext
Transfer Protocol), SMTP (Simple Mail Transfer Protocol), DNS (Domain Name Server), NFS (Network File System), telnet,
etc.-
b. Capa de Transporte: Protocolo que envia de información/paquetes sin una respuesta, en los cuales se hallan: 
TCP (Transmission Control Protocol) y UDP (User Datagram Protocol) serían los protocolos de ente nivel.

2) Detallar las clases de IP detallando la cantidad de bit destinados a la parte de Red y
Host, para cada clase.

A nivel practico existen 3 clases de redes. 

Las clase A: En esta clase de red el primer octeto de la dirección IP define la red, y los tres octetos restantes se dedican a asignar direcciones a los hosts.
	Ej: desde 00000000.xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx (0.xxx.xxx.xxx) 
	    hasta 01111111.xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx (127.xxx.xxx.xxx)
	    Debido a que las direcciones 127.xxx.xxx.xxx se utilizan para auto diagnóstico, el primer byte de esta clase estaría
comprendido entre 1 y 126, y el número total de direcciones que se pueden asignar a hosts seria de 16.777.214.

Las clase B: Los dos primeros octetos definen el rango de IP, y los dos restantes se asignan a los hosts de dicha red.
	Ej: desde 10000000.xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx (128.xxx.xxx.xxx)
	    hasta 10111111.xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx (191.xxx.xxx.xxx)
	    En este caso el numero de IP asignables es de "65534".

Las clase C: Los tres primeros octetos definen el tipo de red, y el ultimo las direcciones IP disponibles para asignación a hosts.
	Ej: desde 11000000.xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx (192.xxx.xxx.xxx)
	    hasta 11011111.xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx (223.xxx.xxx.xxx) El
            número de direcciones IP disponibles en esta clase seria de "254".

Las clase D: Con rango desde 224.xxx.xxx.xxx hasta 239.xxx.xxx.xxx , utilizada para multicast y otros usos específicos.

Clases E aun estan sin especificar. 

3- Mencionar tres tipos de componentes que pueden conectar en una red PAN.

Componentes: 

1. Celular: Con las tecnologias ya disponibles en los dispositivos moviles podemos decir que el celular puede proveer de una red PAN (Personal Area Network) y esta puede crear hasta 2 redes, una mediante la teconologia bluetooh y otra mediante WIFI. 
2. Router personales: Los router hogareños ya cuentan con la capacidad de crear redes tanto alambricas como inalambricas mediante WIFi y cables Ethernet con la capacidad de proveer una red PAN.
3. Accesorios informaticos tales como adaptadores bluetooth y WIFI ya cuentan con la capacidad de conectarlos a una computadora y proporcionar una red PAN. 

4- Responder:
a. A que red wifi estas conectado: Estoy conectado a la red WIFI que me provee mi celular (podria considerarse red PAN) 
b. A que rango de IP pertenece: Poseo la ip "192.168.29.134" la cual es una ip de tipo C.

